歡迎閣下嚟到恐龍集團
收聽廣東話請按一字，英文請按二字
Welcome to
Dino Group
Chinese press one
English press two
營業部請按一字，宣傳部請按二字
會計部請按三字
電腦部請按四字
按揭部請按五字，貿易部請按六字
服裝部請按七字
汽車部請按八字
我約咗你哋老闆恐龍有啲重要嘢傾啊
聯絡恐龍先生請按9字
老夫子先生
恐老闆等咗你好耐喇，請你跟我嚟吖
恐老闆好快就到㗎喇
你隨便坐坐，飲杯嘢先啦
我返出去先喇，嗯
間公司大啊，大呢
不過冇人氣嗰度弊呢
我好瘦㗎咋，你唔好食我啊
老夫子先生，你冇乜嘢吖嘛？
我就係恐龍公司嘅負責人，恐龍
你做咩匿喺台底啊？
你跌咗嘢呀？
我啊，跌咗…
隻鑽石戒指落鞋底，噉咪整整佢囖
老夫子先生
你今次嚟係咪想傾下我哋
大家合作嘅問題呢？
我呢，係走嚟投訴你哋嘅
投訴？
你即管講出嚟，睇我幫唔幫到你吖
只不過係寄貨遲咗少少啫
又唔係唔幫你哋寄，你哋啊
唔使咁不近人情𠻺嗎？
你哋唔好以為啊，叫做恐龍就惡晒喎
我哋個後台老闆，你老闆都好硬淨嘅
如果要玩，真係一隻手指尾都捽死你喇
仲有啊，我係新任經理
唔似得上任經理咁好蝦㗎
我聰明靚仔，未識硬氣，食恐龍肉大㗎
喂，你唔好淨係識笑得唔得啊？
畀返啲反應我啦，係噉
不如我哋傾過一份新嘅合約吖
我都想喺生意上揾一個長線嘅拍檔啊
你即係唔取消訂單呀？
唔止噉
我仲想將一件好重要嘅貨物交畀你哋運
真𠸏？
真㗎
一睇你個樣呢，我就知你識做生意
識拍碼頭㗎喇
就係咁簡單
呢啲輕輕嘢有幾複雜唧？
做咩啊？
唔係有唔妥下哇？
經理啊，你簽約之前
有冇金睛火眼噉睇下
份合約嘅條款先簽㗎？
做生意嗰個順序𠺢嘛
即係有冇睇啊？
我同恐龍一見如故噉咪…
一見如故噉就弊啦
呢份合約係唔可以簽㗎
我同你講過㗎啦
恐龍公司最叻就係以大食細㗎喇
你點解唔聽啊？
你有冇助聽器㗎？
點解你唔用腦啊？
你係咪用劈劈諗嘢㗎？
平時就懶鳩醒啊，其實係豬頭餅
點解你唔睇？
睇清楚包冇蝕底，而家就聽冇錢使
你咁惡做咩喎？
我唔驚你㗎
而家你做錯嘢啊，我理得你驚唔驚啊
我要教訓下你先得啊，唔好啊…
合約話明
我哋公司要同恐龍公司運送一件國寶嚟香港展覽
一切保安由我哋公司負責
合約又清楚話明
如果件國寶有任何損壞
就由我哋公司全數賠償
聽唔聽到啊？
係全數賠償啊
埋埋你加埋我哋成間公司都唔夠賠啊
落足眼力睇緊機咪得囖
最弊就係嗰個專偷國寶嘅
大盜飛天魷魚會睺住我哋件國寶
今次真係唔知點算好啊
飛天魷魚？
我哋間公司仔嚟咋，點保護到國寶啊？
噉我即刻去推咗佢囖
呢份合約都清楚寫明，一簽咗約
如果反悔，一樣都要賠錢㗎
今次真係冇得萬
我哋公司實挺執笠喇，多得你喇
老夫子，你做咗經理之後
完全唔理其他人嘅感受，自把自為
以前嘅老夫子好肯去學嘢，好為得人
好肯去幫人，但係而家你變晒喇
你變得又沙塵又囂張
你都蝦我憎啊，你令我好心痛啊
我恨咗陳小姐
我恨咗佢
我真係失敗啊，你連風都嚇我
你唔畀我帶吖嘛，我點都要帶
留喺度都冇咩可以留戀㗎喇
我都係返去漫畫世界罷啦
你唔係上次喺天上面跌落嚟嗰個人？
新光城你係發咗達喎
我唔要發達，唔要做人，唔要做健美
我要走
走啊，走
走啊
走
走，唔好再咁天真啦
係得嘅話，我早就返咗去啦
你就噉就走咗喎
你知唔知係好唔負責任㗎？
唔係𠻺嗎，又係酒樽
仲要同埋一款𠻹啊
又有一條喇
今晚啊，又會有咁多魚上釣𠸏？
衰魚，我啲魚你嚟湊嘎？
硬係唔食我呢便嘢，哎吔
入去你哋兩個呀？
釣唔到魚都唔好喺度嘈生晒
阻住我瞓覺嘛
大番薯，我連釣魚都咁失敗啊
留喺現實世界有咩用吖？
咪擳你先使
你搞咗咁多事話走就走
你噉樣會走得安樂咩？
唔安樂都冇辦法𠸏
佢又唔識搞返掂佢啊，以前個老夫子
雖然成日撞板，成個阿Q噉
不過就信心爆棚
休落杯
你讀者就係鍾意睇你呢啲缺點
不過就算而家畀你返到漫畫世界都冇用啦
你都冇晒信心冇晒鬥志
啲人又點會鍾意睇你喎？
你點做都仲唔返以前咁好睇㗎喇
唔係點喎，我應該點做喇？
做返自己，挺起胸膛
返返去漫畫世界囖
你唔記得咗雞伯同你講過
要對自己嘅願望負責任㗎咩？
但係我點都累咗啊，照囖
乜你咁長氣㗎？
想玩我咩？
我個樣氣盡無氣喇
原來你兩個夾埋趕走晒我啲魚
唔怪得我釣魚咁叻都釣唔到啦
如果真係要公司賠償嘅話
即係無條件噉畀恐龍公司吞平
件國寶太珍貴喇
都冇保險公司肯收保啊
今次真係頭痕啊
呢件咩國寶咁巴閉㗎？
今日唔知啊
古龍公司呢件金柳玉衣係真係唔係嘢少喎
咁多人嚟睇𠸏
咪係囖
噉樣先係頭痛啊，地方咁大
仲有咁多人嚟參觀
都唔知點樣保安先至好咯
嘿，總之我哋落足眼力睇緊啲
睇下有咩可疑人物
嗰隻飛天游魚隨時都會出現嘅
眼澀澀地啊，入去揾下趙仙啦
好靚啊
唔怪之得
嗰隻飛天魷魚點都要嚟偷佢啦
你估值幾多錢吖嗱？
國寶嚟㗎喎，梗係無價寶啦，點知喎？
唔係又點會冇
一間保安公司肯保護佢咁濕滯啊？
九成九係恐龍公司出古惑啦
我即刻扮架坦克車嚟助陣，打仗咩？
有實Q咪得囖，大家好
由呢一分鐘開始，直至展覽完畢之前
金老玉伊嘅一切安全就
交畀你哋公司負責喇
你哋檢查過，應該冇問題㗎啦
暫時仲未有𠸏
你哋都做好晒防盜措施㗎喇喎
不過你公司呢兩位實僥睇嚟就…
好似奇離啲噉喎，趙經理呀
需唔需要我哋幫手啊？
佢兩個係我最信得過嘅人
如果你想幫手嘅
不如去控制室嗰度幫手做監察啦
好啊，冇問題吖
而家仲有心情玩嘅
睇嚟要睇實佢哋先唔會出事喎
係喇，行幾耐？
媽媽，你快啲過嚟啦
好嘢啊，好聽啊
仲有十分鐘就閂門
睇嚟我哋今次可以大步躝過喇，Over
雖然仲差十分鐘
不過都唔可以瞌眼瞓，打醒精神啦
佢哋上車喇
喂
肥天魘魚，你走去邊？
肥天魘魚，你竟然被捕
唔係事必要你講
你所講嘅嘢將會作為呈堂證供
不過我知你口上鬆，不如慳返啖氣
食粒糖
睇戰艦唔畀人食魘魚嘎？
我只不過係報社嘅狗仔隊
想偷影幾張相吒嘛，唔信你睇下啦，嗱
哎吔，真係生果日報記者喎，老夫子
我都話咗我係記者嚟㗎啦
係記者又點啊？
做記者做到你咁鬼樹？
你咩記者嚟㗎？
嘿…職業病啫，狗仔隊吖嘛
冇嘢我繼續參觀喇噃
做狗仔隊做得衰過人
你行為閃縮，動機不良
我而家以特派專責保護金柳玉衣專員身份驅逐你出會場
人做記者你做記者，你先做得衰過人嘅
收埋你部相機，走啊，噉耐人尋味𠸏？
啲人去晒邊度啊？
啲觀眾畀你嚇走晒啊，嘿
嚇走晒噉咪仲好
而家剩返幾分鐘啫，做嘢啦
仲有幾分鐘就得喇
趙經理，你搞錯咗喇，根據合約呢…
個展覽會，雖然完結咗
不過你哋嘅保安工作
要到聽朝九點先正式
將金柳玉衣移交畀恐龍公司喎
噉先叫甩爛啊，不過你唔使咁擔心𠸏
五分鐘後個展覽完咗
我已經安排咗封鎖成棟大廈
冇人可以出入㗎喇
我同所有保安人員亦都會留低，仲有啊
我已經通知咗警方戒備
所以你絕對可以放心，唉
噉樣公司仲有得搞？
嚟，辛苦大家，我喺度敬大家一杯
當緊更，好似唔飲得酒㗎喎啱吖
所以呢啲係汽水嚟嘅
都係咪呢？
如果裏面畀人落咗迷藥呀，噉就弊㗎喇
仲有𠻹呢，如果我哋其中一個呢
係飛天魷魚呢，噉就弊弊都冇咁弊
呢啲橋呢，好多偵探片都有㗎
老夫子，如果你當中有人係飛天魷魚
其他人實捉住佢
況且呢一度已經封鎖晒喇喎
飛天魷魚遊到入嚟
佢都遊唔返出去啦
我哋為今次完成任務，飲杯啊，飲…
噉好容易一杯就醉啊
連佢都咁渣𠸏，冇用啊
做乜嘢啊吓？
咁得戚咁望住我𠸏？
我食慣最驚嘅一杯仔啊，濕濕碎呢
飛天魷魚
你都算幾聰明，不過你估錯咗
飛天魷魚唔係一個人，而係一班人啊
兄弟，換走金老玉耳
起身啊
今次出咗事喇
金柳玉衣畀人偷咗啊
哎吔
今次慘喇
哎吔，鎮定啲，冷靜啲啦
喂
係，收到，唔該晒喎，我哋即刻過嚟
定啲嚟，我經已知道佢去咗邊度㗎喇
真係𠸏？
老夫子呀
你唔係不嬲用開嗰個大水壺電話㗎咩？
嘿，仲講我上次貪就手用嚟抌核桃
抌爛咗吖嘛？
唔該晒你啊
唔使咁客氣嘅，點啊？
B仔話已經揾到佢哋架車
佢哋而家去咗郊外一個
好偏僻嘅貨倉嗰度啊
噉仲等乜嘢啊？
仲唔快啲去追？
老夫子啊，你叫我做嘅嘢我已經做晒喇
以後呢，就要靠你哋自己幾個㗎喇
唔該晒你啊
呢啲錢呢，我捐畀你哋喜老人院嘅
我幫你並唔係要你捐錢嚟報答我㗎
嘿，我知啊，不過呢
我有個朋友幾百話呢，唔好爭人嘢㗎
我捐呢啲錢只係多謝你肯原諒我
仲有啊，如果唔係你哋喎
我邊有線索㗎？
係噉呢？
我攞返廿蚊紮下袋，你唔介意㗎嗬？
老夫子呀，原來你一早揾咗人幫手𠸏？
我老夫子做嘢一係唔做
一係就認認真真去做
阿照，你返公司坐陣等我哋消息
我同大番薯就即刻去嗰邊睇下
呢個鑊我闖出嚟嘅
我一定要親手搞返掂佢
我老夫子要做個有誠擔、有責任嘅人
你得唔得㗎？
等我去啦，嘿，你係經理嚟𠺢嘛
呢啲粗重嘢等我哋做得喇
唔使驚，係我哋啊
點啊？
金柳玉衣放咗入去入便喇
噉我跟住應該點做啊？
你返返去揾阿照
叫佢報警帶啲差人嚟啦，我手機冇電喎
揸嚿電子錐出嚟吖嘛，都唔做過大事嘅
攞我呢個新派嘅去用啦
大番薯
而家靠晒我哋兩個喇
黑嫲嫲
揾個燈仔先
哎吔
你知邊啊？
阿James呀，喺呢一個動畫裏便呢
就講到啊
老夫子就嚟咗呢一個現實世界㗎吓
你覺得如果老夫子有一日
真係有機會嚟到而家呢一個現實世界
你估佢鍾唔鍾意呢度啊？
誒，以我對老夫子嘅感覺呢，我覺得佢…
誒，佢冇得選擇嘅
佢都會…
你話佢係咪鍾意呢？
就算佢喺漫畫嘅世界裏便
佢都唔係好鍾意佢嗰個世界啊
除咗陳小姐之外㗎啫
誒，但係我覺得，誒…
老夫子佢…
佢一定會…
會冒險囖
喺呢一個現實世界裏便
譬如噉講話老夫子嚟到香港
佢會覺得好千奇百怪
有好多嘢佢覺得睇唔順眼
我諗佢會遊行啦
同埋佢…
佢會做一啲佢嘅…
有罪嘅行徑囖
我諗佢唔會…
佢唔會鍾意，但係佢唔會逃避
點解呢度啲人同環境同漫畫世界唔同𠸏？
我知道喇，我嚟咗現實世界嘅香港啊
好嘢啊…